El brigadier general Javier Josué Martín Gámez, comandante de la Policía Metropolitana del Valle de Aburrá, contó que los delincuentes incluso ingresaron una volqueta a la bodega, pues “al parecer pretendían hurtar gran cantidad de estos elementos”.

Pero la oportuna reacción de las autoridades frustró esta acción y, al llegar al lugar, fueron recibidos a tiro por los delincuentes, quienes emprendieron la huida por la avenida Las Vegas, una de las más transitadas de este sector de la capital paisa.

La reacción, agregó el oficial, se dio gracias al sistema de patrullajes en el sector del Poblado. “Es así que una patrulla que viene haciendo su recorrido intercepta a un primer delincuente que se encontraba en una esquina, este delincuente cuando ve la patrulla se asusta, avisa a los demás delincuentes que estaban en el interior e inicia un enfrentamiento”.

El enfrentamiento fue grabado por transeúntes y divulgado en redes sociales.
Tras este hecho, 11 personas fueron capturadas, se incautaron siete armas de fuego –entre ellas una subametralladora–, cinco motos, que fueron abandonadas, seis chalecos antibalas y un vehículo.